.kp on
:SWISS10.
:FED.
§ 13 - Sikkerhedsstillelse
:SKRSLUT.
.sp 3mm
:SWISS8.
Har leasingtager stillet depositum eller anden sikkerhed for
leasingtagers forpligtelser, tjener denne sikkerhed tillige
leasinggiver til sikkerhed for enhver anden forpligtelse
leasingtager har eller måtte få over for leasinggiver ved egen
medvirken, men uanset skyldgrund.
.sp 5mm
.kp off
.kp on
:SWISS10.
:FED.
§ 14 - Misligholdelse
:SKRSLUT.
.sp 3mm
:SWISS8.
Leasinggiver kan uden varsel hæve leasingaftalen og kræve
erstatning for sit tab, herunder udgifter som leasinggiver måtte
have afholdt, såfremt leasingtager væsentligt misligholder sine
forpligtelser ifølge leasingaftalen, herunder at:
.sp 3mm
.kp off
.kp on
.of 5mm
1.¤leasingtager undlader at betale forfaldne leasingydelser
eller andre skyldige beløb senest otte dage efter forfaldstid



















.sp 3mm.kp off.kp on.of 5mm4.¤leasingtager misligholder anden leasing- eller låneaftalemed leasinggiver

















































.sp 3mm.kp off.kp on.of 5mm11. Leasingtager undlader på anfordring at forelæggeregnskaber m.v. i henhold til § 12..of.sp 3mm.kp off.kp onI de under pkt. 5 - 11 nævnte tilfælde kan aftalen kun hæves,såfremt leasingtager ikke senest otte dage efter at være blevetopfordret skriftligt hertil, har bragt misligholdelsen til ophør..sp 5mm.kp off.kp on:SWISS10.:FED.§ 15 - Opgørelse:SKRSLUT..sp 3mm:SWISS8.Hæves leasingaftalen af leasinggiver, eller ophører leasingaftalenpå grund af de leasede genstandes undergang ellertotalbeskadigelse, eller som følge af købsaftalens ophævelse, erleasingtager pligtig til leasinggiver at betale:.sp 3mm.kp off.kp on.of 5mma.¤Alle forfaldne ubetalte leasingydelser samt andreskyldige ydelser med tillæg af renter og omkostninger..of.sp 3mm.kp off.kp on.of 5mmb.¤Alle ikke forfaldne leasingydelser for den resterendeleasingperiode tilbagediskonteret til nutidsværdi..sp 3mmI tilfælde af leasingtagers konkurs eller rekonstruktion efterkonkurslovens regler, er pligten til at betale ikke forfaldneleasingydelser i den resterende leasingperiode gældende i detomfang, leasinggiver godtgør, at disse leasingydelser måsidestilles med afdrag. I modsat fald er disse ydelserefterstillet..sp 3mmLeasinggiver er berettiget til forlods at inddække sit krav påef
terstil
lede l
easingy
delser i eventuelt stillet depositum elleranden sikk
erhed og/eller i værdien af det lea
sed
e aktiv
 ved sa
lg








































heraf..of.sp 3mm.kp off.kp on.of 5mmc.¤Den ved leasingperiodens udløb forventede restværdi af deleasede genstande tilbagediskonteret til nutidsværdi..of.sp 3mm.kp off.kp on.of 5mmd.¤Erstatning for yderligere tab, leasinggiver måtte lidesom følge af leasingtagers misligholdelse og/eller leasingaftalensophør før udløbet af leasingperioden..of.sp 3mm.kp off.kp on.of 5mme.¤Morarenter med 2% pr. påbegyndt måned af det beløb,leasingtager i medfør af pkt. a - d bliver leasinggiver skyldigfra opgørelsesdagen at regne indtil betaling sker ellergodskrivning sker, jfr. nedenfor..of.sp 3mm.kp off.kp onLeasinggivers krav reduceres med det nettobeløb, leasinggiveropnår enten ved fornyet udlejning af de leasede genstande for denresterende del af leasingperioden, ved salg af de leasedegenstande eller ved udbetaling af forsikringssummen ellertilbagebetaling af købesummen. Overstiger det beløb, der indvindesherved, leasinggivers krav, kan det overskydende beløb ikke krævesudbetalt..sp 3mm.kp off.kp onKan de leasede genstande ikke sælges eller genudlejes inden fireuger efter, at disse er stillet til leasinggivers disposition, kanleasinggiver ved opgørelsen lægge den nettosalgssum til grund, somen af retten ved leasinggivers værneting udmeldt vurderingsmandmåtte anslå, at de leas
ede
 gensta
nde kan
 indbr
inge ve
d salg, ellerlade disse bortsælge ved auktion..sp 5mm.kp off








































