.da START1 20mm 50mm
.ar START1 on
1. Etablering af et kundeforhold
.sp 3mm
Når &DU bliver kunde i &BANKNAVN. skal &DU. oplyse navn,
adresse og personnummer (CPR-nr.). &SDU. skal vise pas eller
anden dokumentation med fortrykt CPR-nr.
.sp 5mm
2. Indhentelse og behandling af oplysninger om &DIG.
.sp 3mm
.us Indsamling og brug af personoplysninger
.br
Når et nyt kundeforhold etableres indhenter &BANKNAVN.
oplysninger, bl.a. navn, adresse og CPR-nr., til brug for
udbud af finansielle ydelser af enhver art, herunder
kunderådgivning, kundepleje, kundeadministration,
kreditvurdering samt markedsføring.
.sp 3mm
Ved brug af betalingstjenester, herunder brug af kredit- og
betalingskort, checks, netbank m.v., indhentes oplysninger
fra forretninger, pengeinstitutter og andre. Ligeledes indhentes der
oplysninger ved brug af checks. Disse oplysninger
indhentes alene for, at &BANKNAVN. kan gennemføre betalingen
korrekt og udarbejde kontoudskrifter, betalingsoversigter og
lignende.
.sp 3mm
&BANKNAVN. indhenter endvidere oplysninger blandt andet fra
det Centrale Personregister (blandt andet med henblik på
opdatering af adresseoplysninger) og fra andre offentligt
tilgængelige kilder og registre.
I forbindelse med kreditvurderingen
af &DIG indhenter &BANKNAVN oplysninger i kreditoplysningsbureauer og
advarselsregistre.
&BANKNAVN gør endvidere opmærksom på, at &BANKNAVN løbende opdaterer
oplysningerne om &DIG ved at indhente oplysninger fra CPR-registret
samt kreditoplysningsbureauer og advarselsregistre godkendt af
Datatilsynet, (herunder bl.a. fra Kreditvagten og Aktiv Kreditsikring).
&SDU kan altid ved henvendelse til &BANKNAVN få oplysning om, hvorfra
oplysninger indhentes.
.sp 3mm
Det er frivilligt, om &DU. ønsker at give &BANKNAVN. de
ønskede oplysninger, men oplysningerne kan være nødvendige for,
at &BANKNAVN. kan give &DIG. en god og forsvarlig rådgivning
samt behandle en forespørgsel om lån eller i øvrigt betjene
&DIG..
.sp 3mm
.us Tavshedspligt
.br
&BANKNAVN.s medarbejdere har tavshedspligt om &DINE. forhold og
må ikke uberettiget videregive eller udlevere oplysninger, som
de på grund af deres arbejde i &BANKNAVN. har fået kendskab
til. Reglerne for tavshedspligten følger af lov om finansiel
virksomhed.
.sp 3mm
.ar off
